Tidak masalah ke mana
Virat membawamu, Sai.
Ya, Kakak ipar Pakhi.
Itu pasti.
Apakah Anda ingat Anda
mengatakan Anda akan tinggal kembali
di tempat orang tuamu
selama beberapa hari?
Tapi Anda kembali ke rumah
pada malam yang sama.
Sebenarnya, Anda khawatir.
Anda khawatir
bahwa Tuan Virat dan saya
akan memiliki waktu pribadi.
Itu sebabnya, Anda
tiba-tiba berubah pikiran.
Beraninya kau mengucapkan
omong kosong seperti itu!
Anda tidak dapat
menghilangkan tuduhan
Anda dengan
menodai reputasi saya!
Jangan menaruh tuduhan
menjijikkan pada saya untuk
mengalihkan perhatian semua
orang dari kesalahan Anda.
Kakak ipar, saya
menemukan sebuah pemikiran
bahwa seseorang dapat
berbohong kepada siapa
pun tetapi tidak
kepada dirinya sendiri.
Tapi hari ini, Anda membantahnya!
Apakah Anda tidak merasa
malu dengan perbuatan Anda?
Atau yang lain, apakah ego Anda begitu besar
bahwa Anda bahkan tidak
dapat menerima kesalahan Anda?
Apa yang kamu katakan?
Semua orang di
rumah diam, Kakak ipar.
Semuanya sibuk
dengan pekerjaan mereka.
Semuanya baik-baik saja.
Jadi, apa perlunya
menyebutkannya
terutama ketika saya siap
untuk pergi ke perguruan tinggi?
Apakah Anda pikir saya tidak
mengerti niat Anda, Kakak ipar?
Dan kalian semua..
Mengapa Anda menganggap
saya sebagai musuh Anda?
Aku bukan musuhmu.
Saya setuju.. Saya setuju
saya telah membuat kesalahan.
Saya telah meminta maaf
berkali-kali untuk hal yang sama.
Saya tidak tahu bagaimana
berperilaku dalam keluarga bersama.
Saya tidak pernah tinggal di salah satunya.
Saya tidak tahu bagaimana
berperilaku dalam keluarga bersama..
Saya benar-benar tidak tahu..
Ibu mertua, aku benar-benar ..
Saya benar-benar tidak tahu
tentang hal-hal yang
disebutkan oleh kakak ipar.
Sai.
Sai.  - Ipar.  - Bangun, sayang.
Sai.  - Ipar.  - Bangun.
Kakak ipar, tolong berhenti menangis.
- Bangun.
Bangun sayang..
- Kakak ipar, tolong bangun.
Buku-bukunya..
Silahkan datang, Kakak ipar..
Bangun.  - Hati-hati.
Jangan menangis sayang..
Ibu mertua.. Ibu mertua,
aku benar-benar tidak tahu..
Tenang.
Tidak ..
Jangan menangis, sayang.
Anda adalah gadis
pemberani, bukan?
Gadis pemberani tidak menangis.
Anda tidak boleh menyerah.
Karishma, bawakan air.
- Oke, Bibi.
Anda harus kuliah.
Jangan menangis.
Kakak ipar, minta air.
Lagi nga?
Mohit, bisakah kamu membantu?
Apakah Anda akan mengantar
Sai ke perguruan tinggi?
Dan tolong bersamanya
sampai dia baik-baik saja.
Oke, Bibi.
Jangan menangis.
- Nah, itu luar biasa!
Dengar, gadis desa!
Kami tidak bisa menampilkan
air mata buaya seperti Anda.
Kami tidak mengetahuinya sama sekali.
Tapi bukan berarti,
kami tidak merasa buruk.
Alih-alih malu
dengan kesalahanmu
Anda menyalahkan kami!  - Tepat!
Diam.
Dia menunjukkan kita dalam cahaya yang buruk.
Pembohong sering kali
harus mengeluarkan air mata.
Bahkan kamu melakukan
hal yang sama, Sai.
Saya baru saja mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Tapi semua saya dapatkan sebagai balasannya
adalah ejekan dan penghinaan
darimu!
Jangan menaruh tuduhan
palsu pada saya, Kakak ipar!
Tuduhan palsu!
Jika kamu berfikir..
Jika Anda berpikir dengan tenang untuk sementara waktu
Anda akan mengerti
apa kesalahanmu.
Anda telah mengulangi
kesalahan yang sama!
Anda datang di antara
Tuan Virat dan saya!
Apakah itu tidak benar
Anda ingin kembali
bersama kami malam itu
sehingga Anda dapat
mengawasi kami?
Bukan?
Apakah saya ikut?  Tidak, kan?
Anda kembali sendirian, kan?
Anda pasti menghabiskan waktu
berkualitas dengan suami Anda.
Tetapi Anda kebetulan mengatakan
bahwa Anda akan kembali sendirian.
Adik ipar, menurut Anda
Saya tidak memperhatikan
atau mengerti perbuatan Anda?
Apakah Anda pikir saya
tidak mendapatkan niat Anda?
Adik ipar, jika dua orang
telah memutuskan
untuk hidup bersama tidak
peduli berapa banyak
Anda mengawasi mereka
itu tidak membuat perbedaan.
Itu tidak akan melayani tujuan apa pun.
Dan itu adalah keberuntungan Anda
bahwa Tuan Virat dan saya
tidak memiliki hubungan seperti itu.
Tapi izinkan saya
meyakinkan Anda
bahwa jika kita
berdua menjadi satu
satu-satunya alasan
adalah keteguhanmu pada
egomu dan sikap
posesifmu yang berlebihan!
Adik ipar, saya mungkin begitu terjadi
bahwa Tuan Virat dan saya
semakin dekat karena kamu!
Sai, tunggu.
Mohit, bawakan kotak bekalnya..
- Oke, Bibi.
Sai, dengar.
Aku akan pergi ke tempat ibuku.
- Ibu mertua..
Ayah saya sakit.
Sai, maukah kamu mendengarkan
apapun yang aku katakan?
Maukah kau mengendalikan
amarahmu sampai aku kembali?
Silakan..
Oke.
Tante.
Di Sini.
Anda harus menyelesaikannya.
Anda akan mengantarnya, kan?
- Ya, Bibi.
Mari kita pergi, Kakak ipar.
Saya akan pergi.
Kalian semua, tolong
biarkan yang lalu berlalu.
Biarkan saya melayani sarapan.
Saya tidak merasa ingin setelah
mendengarkan ejekan Sai, Bibi!
Saya tidak mau makan!
Patralekha, Ninad, Omi, Sonali
bicara padanya.
Kata-kata orang seperti itu
seharusnya tidak mengganggu kita.
Dia tidak mau makan
karena gadis desa.
Tidak ada yang menganggapnya
penting di rumah ini.
Meskipun dia mendapat
cukup hak untuk menyakitiku
dan tidak ada yang bisa menghentikannya.
Aku tahu kamu pernah merasa tidak enak.
Tapi aku sudah
memberitahumu berkali-kali
untuk tidak menyakiti
dirimu sendiri
karena gadis bodoh itu.
Ayo.  Memiliki makanan.
Sai adalah satu-satunya yang bersalah.
Kehadirannya hanyalah
kutukan bagi keluarga kami.
Sejak dia datang ke rumah kami,
ketenangan pikiran
kami telah direnggut.
Anda benar sekali, Saudara.
Sai adalah akar penyebab
dari setiap masalah.
Tidak, Paman Omi.
Saya akar penyebab
dari semua masalah.
Sejak Samrat pergi
Saya telah mencoba yang terbaik
untuk memenuhi semua harapan Anda.
Alasan saya tinggal di rumah ini
adalah semua cintamu dan
tanggung jawabku
terhadap keluarga.
Jika tidak..
Kalau tidak, saya tidak punya apa-apa di sini.
Ya Tuhan!
Mengapa engkau berkata begitu?
Kami semua ada di sini untuk Anda.
Patralekha, jangan
mengira kamu sendirian.
Kakak ipar benar
sekali, Patralekha.
Anda berpikir begitu
karena gadis itu!
Jangan khawatir.
Hari ini, gadis itu harus
meminta maaf padamu.
Itu tidak berguna.
Dia akan menolak untuk
mendengarkan Anda seperti biasa.
Tidak, dia harus mendengarkan.
- Tentu saja, dia akan melakukannya.
Kami akan memastikan dia melakukannya!
Biarkan saya setuju dia akan meminta maaf.
Apa selanjutnya?
Dia akan menghina
saya lagi di masa depan.
Dia telah melakukannya
sejak dia datang ke rumah ini.
Tidak peduli seberapa keras
kalian semua mencoba untuk
menguasai Sai, dia hanya
akan memiliki caranya sendiri.
Ashwini bertanggung
jawab atas segalanya.
Dia telah memanjakannya.
Sekarang, saya juga
kehilangan harapan dari Virat.
Dia telah menjadikan reputasi
keluarga Chavan sebagai lelucon
untuk menghormati istrinya!
Tidak, Bibi.
Saya pikir saya
satu-satunya yang salah.
Saya tidak punya hak
untuk berbicara di rumah ini.
Seharusnya aku tidak menghentikan
Sai memberikan hadiah itu.
Seandainya saya tidak melakukannya
semua ini tidak akan terjadi.
Jangan bilang begitu, Patralekha.
Kami tidak bisa cukup
menghargai Anda atas apa
yang telah Anda lakukan
untuk keluarga kami.
Anda menghormati keluarga
kami di depan orang tua Anda.
Kami semua khawatir sakit..
Aku ingin tahu asuhan apa
yang diberikan ayah Sai padanya!
Dia adalah anak nakal manja!
Jangan katakan begitu tentang Pak Kamal.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Dia adalah seorang pria.
Dan aku tidak bisa mendengar
sesuatu yang salah terhadapnya.
Yah, itu luar biasa!
Pelayan tidak seharusnya
berbicara di depan pemilik!
Anda tidak memiliki status
untuk berbicara di hadapan kami.
Apakah kamu lupa
Virat telah mengusirmu
dan Sai dari rumah?
Tapi kami adalah orang-orang yang berhati
besar.  Kami membiarkan Anda tinggal di sini.
Jangan mencoba ikut campur
dalam urusan keluarga kita.
Saya tidak mau.
Tapi kalau ada yang salah
bicara tentang Pak Kamal
Saya tidak akan mendengarkannya sama sekali!
Benar-benar!  Tapi
perilaku Sai Anda
dengan jelas menunjukkan
tentang asuhannya!
Pak Kamal adalah orang
yang membesarkannya
sebagai gadis yang
egois dan tidak sopan.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Pernahkah Anda bertemu dengannya?
Sudahkah kau melihat
bagaimana dia membesarkan Sai?
Anda belum, kan?
Namun saya memiliki.
Dia memastikan dia tidak
pernah merindukan ibunya.
Pak Kamal telah membesarkan
Sai dengan ajaran yang cukup
membuatnya menjadi orang
yang baik dan bertanggung jawab.
Anda menganggap saya sebagai pelayan.
Tapi Sai..
Sai menganggapku sebagai ibunya.
Itu sebabnya, dia memperlakukan saya begitu.
Dan itulah sebabnya, saya
selalu peduli tentang dia.
Saya kembali hanya
untuk melihat kondisi dia.
Saya tidak mengerti satu hal.
Sai telah meminta maaf
kepada kalian semua.
Mengapa Anda tidak memaafkannya?
Kami tahu apa yang telah
dilakukan Sai, Ms. Usha.
Bagaimanapun, Anda tidak akan
pernah bisa melihat kesalahan Sai.
Patralekha, kenapa kamu
mencoba membuat nona ini mengerti?
Pendapatnya tentang
Sai tidak penting bagi kami.
Dia bukan bagian dari keluarga.
Dia tidak punya hak untuk
mengomentari masalah keluarga kita.
Dia tidak berhak!
Patralekha, izinkan saya
memberi tahu Anda sesuatu hari ini.
Sai benar-benar kasar padamu.
Hari ini, saya akan meninggalkannya tanpa
pilihan selain meminta maaf kepada Anda!
Mengapa Anda berdua mulai
bertepuk tangan pada kedatangan saya?
Orang-orang
bertepuk tangan untuk
orang-orang yang
membuat mereka bahagia.
Padahal aku yakin kedatanganku
sama sekali tidak
membuatmu bahagia.
Lalu mengapa?
- Karena Anda kembali
telah menyelamatkan
kita dari dipermalukan lagi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengerti?
Mari saya jelaskan.
Terakhir kali, kamu
pergi ke rumah Pulkit.
Anda tinggal di sana di malam hari.
Kami berpikir bahkan hari ini,
Anda dapat melarikan diri ke sana.
Saya bukan
pelarian, Ayah mertua.
Bukan?  Itu lebih baik.
Karena hari ini, Anda akan
dihukum atas kesalahan Anda.
Dan saya harap Anda tidak
akan melarikan diri darinya.
Kesalahan apa yang saya buat sekarang
bahwa kalian semua
ingin menghukum saya?
Yah, itu luar biasa!
Jika kami mulai
menghitung kesalahan Anda
itu hanya akan
berakhir besok malam.
Kata-kata omong
kosongmu untuk Patralekha
telah membuatnya kesal.
Tentu saja.
Gadis malang itu merasa sangat buruk!
Dia tidak minum setetes
air apalagi makan.
Bibi Sonali, biarkan saja.
Jangan beritahu dia
apapun tentangku.
Apa kah kamu mendengar?
Dia tetap ingin
menjaga suasana damai
dan agar kita semua
tidak berlarut-larut.
Anda memprakarsainya.
Jadi, Anda harus mengakhirinya juga.
Ayo.  Lipat tangan Anda dan
minta maaf kepada Patralekha.
Karena Anda telah membuat kesalahan
kamu harus minta maaf!
Ayo!
Minta maaf kepada Patralekha!
Saya tidak akan meminta maaf kepada siapa pun!
Ya, saya membuat kesalahan.
Dan saya telah
meminta maaf untuk
itu tidak hanya
sekali tetapi dua kali.
Suatu ketika di rumah kakak ipar
lalu, pagi ini, sebelum
berangkat ke kampus.
Saya tidak akan meminta maaf sekali lagi.
Bibi, Paman Ninad
kenapa minta maaf?
Kami meminta maaf atas kesalahan.
Dan kesalahan terjadi tanpa disadari.
Tapi Sai
melakukan semuanya dengan sengaja.
Apa maksudmu?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah saya berbohong?
Adik ipar, saya memang meminta
maaf kepada Anda di pagi hari.
Biarkan aku melakukannya lagi.
Tolong jangan membuat
masalah dalam hidup saya.
Beritahu kami tentang masalah yang
Anda miliki dalam hidup Anda, Sai.
Beritahu kami.
Karena sejauh
yang saya bisa lihat
setiap keinginan
Anda akan terpenuhi.
Suamimu selalu memanjang
dukungan penuhnya kepada Anda.
Bibi Ashwini tidak tahan
sepatah kata pun terhadapmu.
Dan Anda pergi ke Virat jika seseorang
tidak mendengarkan Anda.
Sementara Virat..
Dia telah menjadi
boneka Anda.
Anda cukup memberi isyarat
padanya dan dia
siap memihak Anda
dan bertarung dengan
kami semua, demi dirimu.
Tapi siapa yang datang untukku?
Tidak ada.
Saya tidak mengerti
kepribadian Anda, Sai.
Pertama, Anda menangis karena tidak berdaya.
Kemudian, Anda mulai mempertanyakan
karakter saya dalam waktu singkat!
Hanya karena Virat dan
Bibi Ashwini ada di sisi Anda,
Anda pikir Anda dapat
mengambil jalan Anda sendiri!
Bagaimana Anda membuat
mereka berdua terkesan
bahwa mereka terobsesi dengan Anda?
Jangan berasumsi bahwa
Anda telah memenangkan dunia
dengan memenangkan
hati Virat dan Bibi Ashwini.
Kakak ipar, saya tidak
perlu berpikir apa-apa.
Saya tidak pernah menjadi
bagian dari keluarga ini.
Dan tak satu pun
dari kalian yang
pernah mencoba
membuatku merasa begitu.
Kalian semua selalu
membuatku merasa
Saya tidak ada
hubungannya dengan
rumah dan saya
bukan anggota keluarga.
Anda bilang Tuan Virat
selalu mendukung saya.
Tidak, Kakak ipar!
Tuan Virat mendukung
kebenaran dan bukan saya.
'Saya, Sai Joshi'
'dalam kesadaran penuh saya'
'membuat pengumuman'
'bahwa saya meninggalkan semua hak'
'Saya punya'
'Tn.  Virat.'
"Dan itu selamanya."